Há muitas observações para fazer aqui e você
talvez tenha dito algo sobre um pico em particular no gráfico
ou tenha falado de modo mais geral sobre as tendências. Eu percebi que
a escala vertical mudou, já que a linha azul
vai até o final na parte de baixo. Isso significa que
o número de vezes que vemos música ou filmes nas
manchetes é muito maior do que as vezes que vemos
a palavra galinha. Também percebi que música era mais
prevalente nas manchetes, mas decaiu ao longo dos
anos. Na verdade, a palavra filmes superou a presença da palavra
música nas manchetes por volta de junho de 2010. Isso
talvez não tenha ficado óbvio na imagem estática.
Mas se você brincar com a visualização interativa,
poderá encontrar datas e outras coisas interessantes também.
Caso note algo que não tenha sido abordado
no vídeo de solução, compartilhe no fórum.